# fns4565.github.io
سایت نشاط آوران در سال 1393 با هدف اطلاع رسانی جاذبه های گردشگری ایران و جهان، راهنمای حرفه ای ایرانگردی و جهانگردی و اخبار و مقالات کاربردی حوزه گردشگری تاسیس شد که در حال حاضر در رتبه نخست سایت های گردشگری در ایران قرار دارد
گروه پرورش افکار به روز ترین و برترین مجموعه آموزش راهکارهای موفقیت در زندگی، کسب و کار و روابط در ایران است که طی مدت زمان بسیار کمی توانسته بیش از 35000 نفر مخاطب ثابت داشته باشد. البته اپلیکیشن پرورش افکار نزدیک به 200.000 نصب فعال دارد که در نوع خود در دنیا نمونه است.

با نصب <a href=" https://www.newseo.ir/app-parvaresheafkar-sharifi">اپلیکیشن پرورش افکار امیر شریفی</a> که معرفی آن به صورت جامع در سایت نیوسئو مطرح شده است، می ‌توانید از آموزش‌ ها و امکانات این گروه با بهترین شرایط ممکن بهره مند شوید.

همانطور که می دانید مدرس دوره کارشناس جذب شوید پرورش افکار امیر شریفی است.

در طراحی این اپلیکیشن سعی شده است تا حد امکان، بهترین و مطلوب ترین امکانات در کنار طراحی ساده و کاربرپسند صورت گیرد تا ده ها هزار نفر کاربری که از این اپلیکیشن استفاده می کنند کوچکترین مشکلی با آن نداشته باشند.

اپلیکیشن پرورش افکار با هدف فروش دوره های آموزشی به صورت Android و IOS طراحی و پیاده سازی شده است. در این نرم افزار موبایل دوره های آموزشی موفقیت در قالب ویدئو و فایل صوتی به صورت پرداخت آنلاین از طریق درگاه بانک قابل خریداری است. 

سادگی خرید و استفاده از فایل های آموزشی استاد امیر شریفی طرفداران بسیار زیادی را به سمت این اپلیکیشن کشانده است.

توضیحاتی کوتاه در مورد دوره های کارشناس جذب شوید اپلیکیشن پرورش افکار:
در دوره قانون جذب اهداف خود را عمدا جذب کنید

آیا از کار کردن خسته شدید؟ آیا کارتان را دوست ندارید؟

آیا درآمد کافی برای رسیدن به اهدافتان ندارید؟

آیا روابط تان کوتاه‌ مدت است؟ و یا پر از مشاجره؟

هر کسی وارد رابطه با شما می‌ شود مثل نفر قبلی است؟ و دقیقا روابط تان مثل هم تمام می ‌شود؟

آیا شادی خود را در تغییر دیگران می ‌بینید؟

آیا مرتب اتفاقات تکراری و ناخواسته برای شما اتفاق می ‌افتد؟

همه این موارد و ده ها نکته دیگر در دوره نه ماهه کارشناس جذب شوید به صورت کامل موشکافی شده و راه حل های فراوانی برای رسیدن به شرایط ایده آل معرفی شده است.

راهنمای اپلیکیشن قانون جذب پرورش افکار امیر شریفی در سایت نیوسئو

پس از دانلود و باز کردن اپلیکیشن، "ثبت نام / ورد" را انتخاب کنید. در مرحله بعد بر روی "ثبت نام" کلیک کنید. وارد صفحه مشخصات خواهید شد. مشخصات (نام و نام خانوادگی، شماره موبایل، ایمیل، رمز عبور) خود را وارد کرده و "ثبت نام" را انتخاب کنید. دقت کنید در این مرحله مشخصات واقعی خود را وارد کنید تا در صورت فراموشی رمز عبور بتوانید از طریق ادمین ها رمزتان را دریافت کنید.



دوره "کارشناس جذب شوید" را انتخاب کنید. البته می توانید دوره "آرزوی تو دستور توست" را هم انتخاب کنید، اما دوره پیشنهادی ما به شما در سایت نیوسئو، در واقع "دوره کارشناس جذب" است.

دوره رایگان "ظهور معجزه" در زیر "آرزوی تو دستور توست" قرار دارد، با حرکت دادن صفحه به سمت بالا می توانید این دوره رایگان را هم انتخاب کرده و از آن استفاده نمایید. با انتخاب "کارشناس جذب شوید" در مرحله قبل، ماه ‌های این دوره نمایش داده می ‌شود. ماه اول را انتخاب کنید.



با انتخاب ماه اول با صفحه پرداخت هزینه دوره مواجه خواهید شد. "پرداخت" را انتخاب نمایید. بعد از انتخاب "پرداخت"، گزینه "ادامه" را انتخاب نمایید. وارد صفحه پرداخت خواهید شد با پرداخت مبلغ هر ماه، فایل‌ های آن ماه برایتان باز خواهد شد.



نکات صفحه پرداخت اپلیکیشن قانون جذب امیر شریفی

دوستان عزیز نیوسئو، دقت کنید به این مرحله از اپلیکیشن که رسیدید باید نکات زیر را حتما در نظر بگیرید تا در پرداخت خود به مشکلی برنخورید :

به هنگام وارد کردن اطلاعات پرداخت، زبان کیبورد تان انگلیسی باشد.

اگر ماه تاریخ انقضای کارت تان تک ‌رقمی است، باید قبل از آن، ۰ (صفر) وارد کنید. مثلا: ۰۷

اگر سال انقضای کارت تان ۱۴۰۰ یا بالاتر است، دو رقم آخر سال را وارد کنید. مثلا اگر ۱۴۰۰ است، در قسمت سال انقضا باید ۰۰ وارد کنید و یا اگر ۱۴۰۲ است، باید ۰۲ وارد کنید.

منظور از کد CVV۲، عدد ۳ یا ۴ رقمی ‌ایست که در پشت یا روی کارت بانکی درج شده است.

در قسمت کد امنیتی در صفحه پرداخت، باید عبارت کناری آن را وارد کنید. به عنوان مثال در تصویر زیر کد امنیتی 86397 می ‌باشد.

نیازی به وارد کردن ایمیل نیست و می ‌توانید قسمت مربوط به آن را خالی بگذارید حتما بعد از زدن دکمه پرداخت در مرحله قبل، دکمه تکمیل فرایند خرید را نیز بزنید، وگرنه ممکن است پول از حساب تان کم شده ولی خریدتان انجام نشود.

 بعد از باز شدن دوره ماه اول، از صفحه موبایل خود عکس گرفته و آن را به آی دی ادمین های دوره ارسال کنید تا نحوه‌ عضویت در کانال اختصاصی دوره و سایر اطلاعات لازم را دریافت نمایید.



گارانتی دوره قانون جذب امیر شریفی

دوره کارشناس جذب شوید شامل گارانتی بازگشت وجه به صورت زیر است: اگر بعد از استفاده از ۱ تا ۳ ماه اول دوره، به هر دلیلی تمایل به بازگشت وجه پرداختی ‌تان داشتید، می ‌توانید به ادمین ‌های ما پیام دهید تا مبلغ پرداختی شما را بدون هیچ گونه سوالی بازگردانند.

مهلت استفاده از این گارانتی تا ۶ ماه بعد از تاریخ ورود شما به دوره است.

خرید ماه‌ ها به صورت یکجا مشمول گارانتی بازگشت وجه نمی ‌شود.

آی دی ادمین ها بعد از ثبت نام شما در دوره در اختیارتان قرار داده می ‌شود.

تفاوت دوره قانون جذب امیر شریفی با سایر دوره های قانون جذب


کامل بودن دوره : همانطور که در سایت نیوسئو مطرح شد، استراتژی فروش میگوید زمانی که شما دوره ای برگزار می کنید که با استقبال خوبی مواجه است و مخصوصا مخاطبان شما، نتایج خوبی از دوره بدست می آورند، بلافاصله دوره بعدی را برگزار کنید وگرنه مخاطبان شما جذب دوره های رقیب می شوند. این استراتژی برای امیر شریفی اهمیتی نداشته و مسئله مهم برای ایشان، کامل و جامع بودن دوره است. به جای ساخت دوره جدید به مسئله بروزرسانی همین دوره پرداخته است. تقریبا هر 6 ماه یک بار در اپلیکیشن به روز رسانی انجام میشود و در کانال تخصصی خیلی بیشتر آپدیت می شود مثلا گاها هر روز مطالب جدید در کانال قرار می گیرد. در حالی که به راحتی میتوان برای هر یک از سرفصل های مطرح شده در اپلیکیشن، یک دوره جدید ساخت. همچنین در این دوره، امیر شریفی، به طور کامل به تمامی سوالات مربوط به قانون جذب پاسخ داده است و تقریبا می شود گفت هیچ سوالی در مورد قانون جذب بی پاسخ نمانده است.

قیمت بسیار پایین : به نسبت کامل بودن این دوره، چه به نسبت دوره های ایرانی و چه خارجی، قیمت بسیار پایینی دارد. در اپلیکیشن پرورش افکار امیر شریفی، در کنار دوره کارشناس جذب شوید، دوره "ظهور معجزه" را که قیمتی 12 برابر دوره کارشناس جدید شوید دارد، به صورت رایگان ارائه می کند. محتوای آن دوره ها را با دوره کارشناس جذب پرورش افکار مقایسه کنید.

ریسک، صفر است : هیچ دوره ای مانند دوره قانون جذب امیر شریفی انصراف از دوره ندارند. مخاطبان دوره می توانند با گذراندن سه ماه اول دوره، در صورت تمایل از دوره انصراف دهند. بدون این که سوالی شود و به راحتی، تنها با ارسال نام، آی دی، پسورد و شماره حساب، هزینه سه ماه دوره به مخاطبان بر میگردد. یعنی ریسک، صفر است.
